При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Основныые", должно быть "Основные"
3. Ошибка в кнопке "Командная строка Windos",должно быть "windows"
4. Ошибка в слове "тетирование",должно быть тестирование

Файл cmd.html.
1. Неправильное описание команды "dir", Написано "Изменить каталог", должно быть "Выводит список файлов и папок в текущей директории"
2. Неправильная команда "MAKEDIR", должно быть "mkdir"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. Нет кнопки "вернуться на главную страницу"
5. Перепутано описание для Date и Time
6.Неправильное описание команды CD,правильно: Переместиться между папками


Файл mac.html.
1. Неправильная расшифровка команды mv,команда перемещает, а не создает. Расшифровывается как Move.
2. Неправильная расшифровка команды mkdir,эта команда создает,а не перемещает.Расшифровка "Make Directory"

Файл git.html
1. Неправильное описание команд для Git
2. кнопка вернуться на главную,перенаправляет на описание команд MacOS
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. Ошибка в слове "вернутся", правильно "вернуться"
